介意您的决定，我是个四面体
o点位于广告旁边，是半圆的中心
如果ab等于9，则与abbc和c d相切
cd等于16且0等于od ad的长度是多少
如果您想尝试一下此问题，请暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]要解决此问题，我们将使用
与圆相等切线的原理假设p是一个圆，a是一个点
如果ab和ac是外部切线，则在圆的外部
我们将证明ab等于ac来进行半径pb和pc的构造
从这里我们将构造两个全等的直角三角形
这样就很容易证明ab的长度
等于交流电的长度，因此ab等于交流电
现在让我们解决问题，假设e是沿ab的切点
则半径oe将垂直于ab
并假设它的长度等于r，令f为沿cd的切点
的半径将垂直于cd
且长度等于半圆的半径
因为ao等于od三角形，所以aeo与三角形dfo是等价的
如果ae的长度等于x df，则其长度等于
x的值，我们现在可以制定一个攻击计划
解决我们要计算r值的问题
平方加x平方，如果这样做，我们将得到的值
ao平方，我们也将获得od平方的值
那么ad等于ao加od，所以我们去计算r的值
平方加x平方将需要很多步骤来开始
记得ab的长度等于九
因此eb的长度等于9减去x
然后回想一下cd的长度等于16
因此cf的长度等于16减去x
然后我们将使用等切原理假设g
是沿着公元前的相切点，那么我们将等于
bg所以bg等于9减去x
我们还将使cf等于cg，因此cg等于16减去x
从这里我们将构造og，它是半圆的半径
然后我们将构建ob，我们还将构建
oc现在我们有一对全等的直角三角形
然后有另一对全等的直角三角形
我们有第三对直角三角形
现在让我们只关注
四边形和一些角度让我们假设aoe的值等于
到另一个的相应角度
蓝色三角形也将等于theta
在两个紫色三角形中，我们假设每个角度都等于
alpha然后在两个绿色三角形中
让我们假设这些角度中的每一个都等于β
由于广告是一条直线，我们将有两个theta
加两个alpha加2 beta等于180度
如果我们将此等式的两边都除以2，我们得到
theta加alpha加beta等于90度
换句话说，alpha加beta和theta是互补的
所以我们专注于这个直角三角形，其中一个角度
等于theta另一个角度是直角
剩余角度必须等于alpha加beta
然后，我们在x上的r等于切线
α加上β的数量，我们可以使用正切和公式来
从这里得到以下等式，我们将看一下这个紫色
三角形以获取Alpha切线的值
在绿色三角形中，它等于整个r的9减x，我们可以得到
β的正切等于r的16减x
因此，我们将重点放在这些方程式上并将其简化
我们将替代alpha的切线和beta的切线
然后我们简化这个分数我们将分子和分母相乘
由r平方，然后我们将继续简化
我们简化分子，然后我们可以抵消r
从这里开始，等式两边的项都将相乘
那么我们将继续简化25倍取消条款，我们将
x平方项，所以我们得到r平方加x平方为
等于144等于12平方
因此，我们求解了r平方加的值
x平方，即正好等于ao平方且正好等于od平方
因此ao等于od等于12且ad等于al加od
等于24，这就是我们的答案
现在您可能想知道是否可以解决
r或x的值的答案是没有原因是此图
实际上对应于一个不同的四边形族
正如我将在以下动画中向您展示的
虽然我们无法求解r或x的值
我们可以看到在所有这些四边形中
我们有相同的d恒定距离
我认为这使我们成为了最好的之一，这非常令人着迷
youtube上的社区会再见
解决世界问题的决策
一次一个视频